cv Toplama 
Departmanlar arası Personel değerlendirme
 Diksiyon,Fiziki görünüm, Araç kullanma, İnsan ilişkileri vb.
cv içinde 
tc ,ad ,soyad vb.
raporlama
kimlik tespit sistemi kart ,optik veya parmak izi giriş çıkış saatleri için

Raporlamada
Iknın hobiler duygusal dalgalanmalar,IQ ,EQ, problem çözme vb. olmalı
sektör ve iş tanımı olmalı
Alınan personel için kariyer planlaması
iş tanımları ytapılırken benzer ve ortak bir pozisyonda iş yapma nitelikleri bilinmeli sistem tarafından tutlmalı
personel değerlendirme
 Çalışma saatleri, firmaya katkıları, firma için ne kadar değerli olduğu vb.
 yıllık izin planlama
 diğer departmanlara da insan gücü sağlayabilmeli
  Üretim,Finans,Arge vb.


İstenilen evraklar

Personel Özlük Bilgileri fromu
Personel nitelik raporu
Personel aylık bordro bildirim formu
Personel görev yeri dağılım listesi
Şubelerin Personel eksik listesi
Personel çalışma saati raporu (Şubelerden gelmekte)
İş başvurusu için yollanan cv bilgileri raporu
İş başvurusu için yollanan cv bilgileri
Şirket TMK listesi (Teşkilat - Malzeme -Kadro)
  Teşkilat=> Şubeler ve benzeri şirket organizasyon listesi
  Malzeme=> Şirket içirisinde şubelerde olması gereken donanım listesi
  kadro=> İlgili iş tanımı için gereken personel sayısı listesi
TMK ya bağlı personel kariyer plan listesi